번역: Yoo young Ahn
검토: Woo Hwang
571,230,000 파운드의
페이퍼 타올이
매년 미국인에 의해
소비되고 있습니다.
만약 우리가 - 정정합니다, 숫자가 잘못 되었네요-
매년 1,300억 파운드를 사용할 수 있다면요.
만약 우리가 한 사람당 하루에 하나의 페이퍼 사용을
줄일 수 있다면
571,230,000 파운드의 휴지를 아낄 수 있습니다.
우리는 할 수 있습니다.
최근 다양한 형태의 휴지걸이가 등장했습니다.
3겹의 휴지가 있습니다. 사람들은 보통 2, 3개를 사용하지요.
찢어내고자 하는 부분에서 잘라낼 수 있지요.
한장, 두장, 세장, 네장, 그리고 잘라냅니다.
꽤 많죠, 그렇지 않습니까?
이제 스스로 잘라주는 휴지걸이가 등장했습니다.
사람들은 여전히 하나, 둘, 셋, 네장을 씁니다.
같아보이지만, 이제는 재활용 휴지를 사용합니다.
흡수력이 좋지 않기 때문에, 여러분은 이제 5장을 써야 할수도 있습니다.
그러나 사실은, 여러분이 한장만으로도 모든 걸 할 수 있다는 점이죠.
중요한 두 단어입니다.
여기 절반의 여러분의 단어는 "흔들어라"입니다.
들어볼까요? 흔들어라. 더 크게요.
청중: 흔들어라
나머지 분들의 단어는 "접어라" 입니다.
청중: 접어라.
다시 한번요.
청중: 접어라. JS: 아주 큰 소리로요.
청중: 흔들어라. 접어라.
좋습니다. 손에 물을 묻히고,
흔들어 볼까요 - 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12.
왜 12일까요? 12사도, 12개의 부족,
12자리, 12달. 제가 좋아하는 것들 입니다.
한 음절로 발음할 수 있는 가장 큰 숫자이기도 합니다.
(웃음)
3번 접습니다. 접고..
말립니다.
(박수)
청중: 흔들어라
접어라
잘라낸 다음, 접습니다. 접는게 중요하죠.
그 사이에 서스펜션이 생기거든요.
꼭 이걸 기억하셔야 할 필요는 없지만, 절 믿어보세요.
(웃음)
청중: 흔들고, 접어라.
잘라봅시다.
재미있는 점은, 제 손이
3, 4장을 가지고 한 사람들보다 더 많이 말랐다는 점이죠.
그들은 그럴 틈이 없거든요.
이점이 별로 마음에 들지 않으신다면...
청중: 흔들고, 접어라.
자, 이제 그럴싸한 발명품이 등장합니다.
여러분이 손을 흔들고
버립니다.
이건 너무 큰 휴지이죠.
비밀을 하나 알려드릴까요?
만약 여러분이 아주 빠르다면, 정말 빨라야 하는데-
전 이것을 증명해 보일 수도 있습니다
여기 이 건물에서 가져온 휴지의 절반이 있습니다.
어떻게요? 시작하자마자 찢으면 되는거죠.
충분히 현명한 방법입니다.
그리고 여러분은 휴지의 절반을 갖게 되는 거죠.
청중: 흔들고, 접어라.
이제 다 함께 말해볼까요? 흔들고, 접어라.
여러분은 이 두 단어를 앞으로 평생 기억할 것입니다.
휴지를 집을 때마다 말이지요.
그리고 기억하십시오. 한 사람당 하나의 타올을 일년동안
아낀다면, 571,230,000파운드를 아낄 수 있다는 점을요. 적지 않은 숫자입니다.
그럼 내년에 휴지로 쓰죠.
(웃음)